គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី១៨]
ស្អែកបងប្អូនទាំងពីរ
នឹងយកមែកបន្លានៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅសមាគមពាណិជ្ជករតែ។
ប្រហែល​ជា​លោក ហ៊ូ អ៊ែរ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
បើមិនទៅ តើអ្នកណាទៅ?
ស្តាប់នៅទីនេះ,
អ្នកទាំងពីរ
មិនអាចបន្តបង្កបញ្ហាបែបនេះបានទេ!
ការវាយដំដែលអ្នកបានទទួលកាលពីលើកមុន
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
តើមែនទេ?
គ្រាន់តែមើលគាត់។
ការសុំទោសដោយបន្លានៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំអាចយកមែកបន្លាទាំងនោះបាន
ហើយខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាវាល្អសម្រាប់ភូមិយើង
ទោះបី Hou Er ក៏ដោយ។
ទះខ្ញុំពីរបីដង
វាមានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា -
បន្ទាប់មកអ្វី?
វាមិនដូចខ្ញុំទេ។
ដឹក​កូន​លោត​ចូល​អណ្ដូង
ម៉េចក៏គាត់ស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
គាត់គ្រាន់តែចង់បង្ខំ
តម្លៃតែរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រាប​សំពះ​គាត់
គាត់នឹងប្រើឱកាស
ដើម្បីទម្លាក់តម្លៃតែទាំងអស់។
នៅក្នុងភូមិថែមទៀត។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះតែដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ?
តើអ្នកនឹងលក់វាឬអត់?
គាត់កំពុងព្យាយាមកាត់បន្ថយតម្លៃ។
តើអ្នកនឹងលក់ឬអត់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិងបងប្រុស
បានឆ្លងកាត់ហាងតែនីមួយៗ
នៅក្នុងទីក្រុង។
ឥឡូវនេះ Silver Bud ថ្នាក់កំពូល
លក់ក្នុងតម្លៃ 3.3 កាក់ក្នុងមួយជីន
នៅលើទីផ្សារ។
- ខ្ពស់ម្លេះ?
- ខ្ពស់ណាស់!
- បាទ។
ថ្នាក់ទីពីរ
លក់ 2 ខ្សែ។
សូម្បីតែ Silver Bud ថ្នាក់ទីបី
អាចលក់បាន 1.7 ខ្សែ។
1.7 ខ្សែ?
- ខ្ពស់ណាស់។
- ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ Hou Er
ការផ្តល់ជូនយ៉ាងសាមញ្ញ
មានតែ 1.3 ខ្សែប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ស្លឹកតែល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
និងតម្លៃខុសគ្នា
នឹងទៅទាំងអស់។
ត្រង់ចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
តើយើងនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃឬ?
ខំប្រឹងណាស់ ដាំតែ
បំបែកខ្នងរបស់យើងដោយមិនសម្រាក,
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​មាន?
- ហ៊ូ អ៊ឺ ពិតជាគួរឲ្យស្អប់ណាស់!
- ច្បាស់ហើយ!
លើកក្រោយមកភូមិ
យើងគួរតែវាយគាត់ឱ្យស្លាប់!
- សម្លាប់គាត់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទៅ,
ឈប់​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងគួរធ្វើឥឡូវនេះ។
វា​មិន​ដូច​ឈ្មួញ​តែ
​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស ​ទេ។
បាន​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
តាំងពីពេលណាមក
សមាគមអ្នកជំនួញតែ
តុលាការអធិរាជ?
តើ​ជា​រដ្ឋាភិបាល​ឬ?
តើ​វា​កាន់​អំណាច​ដាច់​ខាត?
តែ Anhui របស់យើងមានអតិថិជនសំខាន់ៗ
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
នៅម៉ុងហ្គោលីខាងក្នុង
និងនៅភាគពាយ័ព្យ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង
បណ្តាញចែកចាយទាំងអស់នោះដោយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ គ.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយឈរជាមួយគ្នាតាមរយៈនេះ។
នេះ​មិន​មែន​អំពី​ការ​ទុក​ចិត្ត​ទេ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញយើង
t - លុយពិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ។
ពិតប្រាកដ។
ពិត។
អញ្ចឹងតើរឿងនេះ៖
ខ្ញុំនឹងទិញ
តែទាំងអស់ដែលអ្នកមាននៅក្នុងស្តុក
នៅ 10 ភាគរយលើសពីតម្លៃដែលបានផ្តល់ជូន
ដោយសមាគមពាណិជ្ជករតែ
ចុះពីលើភ្នំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ល្អ។
-បាទ!
មិនអីទេ!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
ទៅ,
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយកំហឹង។
អ្នកមិនមានលុយច្រើនទេ!
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
យើង​នឹង​ជួញ​ដូរ​ជា​ប្រាក់​រឹង។
-មិនអីទេ!
- នោះធ្វើការ!
ប្រាក់រឹងគឺល្អ។
ទៅ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកឃើញទេ?
Gu ឆ្កួតហើយ
ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង!
ភីងយាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត?
អ្នកមិនគួរមានទេ។
បាននិយាយថាទើបតែពេលនេះ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយផ្លូវ។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
សួរខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើដំណោះស្រាយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរត់ចេញ។
ទោះយើងមិនទៅសុំទោស
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើវាដោយធម្មជាតិ។
ស្តាប់ខ្ញុំ -
ព្រឹកស្អែក
ធ្វើដំណើរទៅខេត្តសានស៊ី។
យកជំនួយការពីរនាក់ជាមួយអ្នក
ដើម្បីផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ។
ស្វែងរក Madam Jin
ហើយប្រាប់នាង
ថាខ្ញុំត្រូវការខ្ចីលុយខ្លះ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងខ្ចីលុយទេ?
តើយើងត្រូវខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ហាសិប​ទៅ​ប្រាំមួយ​ម៉ឺន​តង់។
កុំដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងយកមែកបន្លា
សុំទោស!
ភីងយាន! ភីងយាន!
[លំនៅឋាននៃគុណធម៌]
តើលោក បាយ័ន នៅផ្ទះទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
អ្នកគួរសមពេកហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក។
បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​តែ
រវាង Huizhou និងវាលស្មៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកលក់តែក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួន
គំរូតែ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
[ពពកអណ្តែត និងខ្យល់គ្មានទីបញ្ចប់]
អ្វី​ដែល​ដើរ​ជុំវិញ​មក​ជុំវិញ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវរឿងមួយ លោក Gu ។
អាជីវករលក់តែទាំងអស់។
ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់នេះ។
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាដំបូន្មានខ្លះ
ដោយមិនគិតថ្លៃ -
វង្វេង!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការប្រឆាំងនឹង
សមាគមពាណិជ្ជករតែ!
[លំនៅឋាននៃគុណធម៌]
Hu Yutai រួម​ជាមួយ​
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui
លោក Li កំពុងរង់ចាំលោកនៅទីនេះ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
លោក លី
សូម។
សូមមេត្តា។
តែថ្នាក់កំពូលទាំងអស់របស់ Anhui ក្នុងឆ្នាំនេះ—
គ្រាប់ Melon,
ពន្លកប្រាក់,
និង Hou Kui -
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់ក្នុងតម្លៃពេញ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាមួយនឹងការមកដល់របស់អ្នក,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុផលដែលយើងបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
គឺថាពួកយើង
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui
មានសំណើពិសេសមួយ។
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយពួកយើងបាន។
ការប្រកួត Grand Tea?
ពិត​ប្រាកដ។
លើកនេះ
តែ Anhui របស់យើងត្រូវតែ
ឈ្នះ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមអង្គុយ អង្គុយ។
- អង្គុយ។ អង្គុយ។
- តោះអង្គុយ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឮទាំងអស់។
អធិរាជចុង
បានស្លាប់នៅ Rehe ។
រាជធានីមានអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី។
អតីតព្រះមហេសី យី
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ
រួមគ្នាត្រួតពិនិត្យកិច្ចការរដ្ឋ។
រជ្ជកាលថ្មីគឺ Tongzhi ។
"តុងជី"
មានន័យថា អ្នកគ្រប់គ្រង និងរដ្ឋមន្ត្រី
ដែលគ្រប់គ្រងរួមគ្នា
ហើយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ក៏
​គ្រប់គ្រង​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ។
នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយតូចនៅទីនេះទេ។
ឈ្មោះ​ជា​ការ​ប្រ​កួត Grand Tea
រៀបចំដោយគ្រួសារយើង
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានភ្លក់
និងវិនិច្ឆ័យតែ
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ។
ទីប្រាំមួយ...
នោះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​តែ​មួយ​។
វាជាអាជីវកម្ម។
តែ Anhui របស់អ្នកចង់ឈ្នះកន្លែងដំបូង។
អញ្ចឹងចុះតែយូណានវិញ?
និងតែតៃវ៉ាន់?
មាន subtleties ជាច្រើនពាក់ព័ន្ធ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
តើវាជាអ្វី?
មានមួយ។
អ្នកលក់តែវ័យក្មេងនៅខាងក្រៅ។
គាត់បានផ្ញើកាតហៅរបស់គាត់,
និយាយថាគាត់ចង់ជួប
ជាមួយសមាគមពាណិជ្ជករតែ។
មនុស្ស​នេះ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
វាច្បាស់ណាស់ថា Silver Bud
ហើយ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​ហៅ​វា​ថា Orchid Snow។
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
តែផ្កាអ័រគីដេ -
នោះជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មក ខ្ញុំ​សូម​មើល
ហើយមើលថានេះជាអ្នកណា។
គ្មានសីលធម៌អ្វីទាំងអស់។
តើនេះជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់អ្នក។
[ជូន​ចំពោះ​លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu ប្រធាន
​សមាគម​ពាណិជ្ជករ Anhui Tea]
[ជំរាបសួរពី Gu Pingyuan]
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ និយាយ
គាត់រវល់ពេកក្នុងការជួបអ្នក។
គាត់កំពុងពិភាក្សាអាជីវកម្មជាមួយភ្ញៀវ។
នៅទីនេះ។
កាតរបស់អ្នកត្រូវបានប្រគល់មកវិញ។
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវ?
ទៅ!
លោក Li Qin ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់។
មិនអីទេ តោះកុំនិយាយនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​នោះ​អន់​ចិត្ត
បន្ទាប់ពីបានមកដល់ Anhui?
ខួរក្បាលរបស់បុរសចំណាស់នោះជាប់គាំងនៅក្នុងភក់។
ដូច​ជា​គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
​ចំពោះ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រក​វិធី​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​រលូន​ទៅ​មុខ
រវាងអ្នកនិងគាត់។
អ្នកមក
ជាមួយឪពុកលើកនេះមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅ Shanxi វិញ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចាំគាត់ជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បំភ្លេចវា។
ពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំដឹងខ្លះ
អ្នកជំនួញតែក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យពួកគេទិញ
តែរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​បាត់​លុយ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[ផ្កាអ័រគីដេ]
វាគ្រាន់តែជាតែ Orchid Snow របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គឺដូចជាភាពស្រស់ស្អាតមិនចេះចប់។
ប្រសិនបើវាបញ្ចូលគ្នាតែក្នុងចំណោមរឿងធម្មតា
[ផ្កាអ័រគីដេ]
តែ​មិន​សមរម្យ​,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ច្រើន​ពេក។
[ផ្កាអ័រគីដេ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
អ័រគីដេព្រិល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពិតជាស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
មានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយការពិត។
ប៉ុន្តែតើការប្រើប្រាស់អ្វី?
អ្នកលក់តែនៅប៉េកាំង
ស្តាប់ឪពុកខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ហើយអ្នកបានអាក់អន់ចិត្ត
សមាគមអ្នកជំនួញតែ Anhui នៅទីនេះ។
តែល្អបែបនេះ - គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឬលក់ទៅឱ្យជនជាតិម៉ុងហ្គោលី។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តរួចហើយ
ជនជាតិម៉ុងហ្គោលីទាំងអស់ផងដែរ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កភាពចលាចល។
តើអ្នកទៅទីណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចម្ការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
លក់តែដាក់ម្ហូបនៅលើតុ។
អ្នកទិញតែជញ្ជក់ឈាមទាំងនោះ
ជំរុញឱ្យតម្លៃទាប។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទុក​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា —
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​បញ្ចប់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ​។
ការ​ប្រ​កួត​តែ​ធំ​នោះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរៀបចំ -
អាច តែ អ័រគីដេ ព្រិល របស់ខ្ញុំ
ឈ្នះជើងឯក?
ប្រាកដណាស់ថាវាអាចទៅរួច។
តែផ្កាអ័រគីដេ យកមកុដ,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រលង Imperial Exam
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញកំពូល -
ដើរ​ដង្ហែ​តាម​ទីក្រុង​ដោយ​ជិះ​សេះ
​ឡើង​ទៅ​កាន់​តំណែង​ខ្ពស់។
អ្នកកំពុងមាន
ពិតជាសុបិន្តល្អនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាត់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងបឹង?
អ្នកតែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចូលរួម
ការប្រកួត Grand Tea របស់គ្រួសារយើង,
ខ្ញុំអាចរកវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកស្ថិតនៅលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ឪពុក
នេះគឺជាតែផ្កាអ័រគីដេ។
តើអ្នកបែបណា។
មានឆន្ទៈក្នុងការដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់គាត់។
នេះប្រហែលជាប្រសើរជាង
ជាងតែ Silver Bud លំដាប់កំពូល។
ខ្ញុំគិតថាមាន
សក្តានុពលអាជីវកម្មពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
បុរសចំណាស់ Hu
កំពុង​តែ​ទ្រាំទ្រ​ពេក។
តែល្អបែបនេះ -
ដោយសារតែវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់គាត់
គាត់បដិសេធដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ប្រសិនបើយើងអាចមាន
នេះជាតែផ្កាអ័រគីដេ
សម្រាប់លក់នៅក្នុងហាងតែរបស់យើង។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា...
អ្នកធ្លាប់
ដោយយកចិត្តទុកដាក់
លើអាជីវកម្មគ្រួសារនាពេលថ្មីៗនេះ។
នោះជាការល្អ។
តែដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ -
ប្រសិនបើយើងមានសិទ្ធិផ្តាច់មុខក្នុងការលក់វា
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាតែរបស់ Gu Pingyuan
ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
ប្រសិនបើយើងទិញតែ Orchid Snow របស់គាត់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មិត្ត​ហ៊ូ
នឹងហ៊ានចេញជាមួយអ្នក។
យើងគ្រាន់តែអាចទិញវាបាន។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបគ្រួសារ Li របស់យើងទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងអត់ធ្មត់
ព្រោះ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បាត់​មុខ។
ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់យើង។
ជ្រើសរើសពេលវេលានេះដើម្បីចូលទៅជិតគាត់
យើងនឹងបាត់បង់គាត់ភ្លាមៗ។
ឆ្នាំនៃទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មរបស់យើង។
នឹងត្រូវទៅ។
លើសពីនេះទៀតតែរបស់គាត់។
ផលិតកម្មប្រចាំឆ្នាំមានកំណត់។
ជាមួយនឹងហាងរាប់រយរបស់យើង
តើយើងពិតជាអាចពឹងផ្អែកលើតែតែឯង
ដើម្បីទ្រទ្រង់អាជីវកម្មរបស់យើង?
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​បញ្ហា​ទាំង​នោះ​ក៏​ដោយ។
ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនលើកទឹកចិត្តទេ។
មនុស្សចូលចិត្ត Gu Pingyuan
ដែលស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់
និងពង្រឹងយុវជនបែបនេះ?
ថ្ងៃមួយ
តើគាត់នឹងទាមទារឱ្យចែករំលែក
ប្រាក់ចំណេញជាមួយយើងស្មើគ្នា?
ឬគាត់នឹងសាមញ្ញ
យករបស់ទាំងអស់ហើយលក់វា
លែងធ្វើការជាមួយយើង?
វាគ្រាន់តែដូច
Xiang Yu បានជួបអធិរាជទីមួយនៃ Qin
និង​ចង់​យក​កន្លែង​របស់​គាត់។
វាអាចទៅរួចណាស់។
មហិច្ឆតា អ្នកឃើញ...
វាដូចជា
ភ្លើងក្នុងចិត្ត។
ងាយឆេះ,
ប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការពន្លត់។
ក្នុងលោកនេះ
ច្បាប់តែងតែមកមុន។
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​«​ច្បាប់​»​?
ខ្ញុំជាឪពុក,
ហើយអ្នកគឺជាកូនប្រុស។
ពេលជួបភ្ញៀវពេលអង្គុយ
អ្នកត្រូវតែឈរ។
បើទោះជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន
តើ​មាន​អាជីវកម្ម​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ?
ចងចាំរឿងនេះ៖
សូម្បី​តែ​ឱសថ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក៏​ត្រូវ​យក​ចេញ​ដែរ
នៅ​ពេល​ដែល​វា​បិទ​ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ពាណិជ្ជករ​គ្រប់​រូប​រួច​ហើយ។
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
មិនមែនទិញតែ Gu Pingyuan ទេ។
ហើយអ្នក - កុំលេងល្បិចនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ម៉េចបានមកវិញលឿនម្ល៉េះ?
លើកក្រោយ តើអ្នកអាច
ប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ បានទេ?
តើមនុស្ស
ពិតជាអាចសម្រេចបាន?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ -
តើ​កិច្ចការ​ទាំង​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានលទ្ធភាព
ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មួយ​កាក់​ទេ!
មានទឹកឆ្អិននៅខាងក្នុង។
អ្នកកំពុងផឹកទឹកឆៅបែបនេះ -
តើអ្នកមិនខ្លាចជំងឺរាគទេ?
បើខ្ញុំស្លាប់ដោយសាររាគ
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាព។
គ្រប់ផ្លូវត្រលប់មកទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបានសន្យាធំៗហើយ
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនៅក្នុងភូមិ
នឹងនាំយកតែរបស់ពួកគេ។
ដោយលើកដៃឡើងសុំលុយ។
វានឹងមិននាំយើងទៅផ្នូររបស់យើងទេឬ?
ជើងម្តាយមិនដូចពីមុនទេ
ហើយនាងនឹងត្រូវរត់ទៅជាមួយយើងនៅពេលនោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកបានទៅដល់
ឃើញ Madam Jin ឬអត់?
ខ្ញុំមិនបានចាប់ទេ។
ទិដ្ឋភាពនៃលោកជំទាវ Jin
អ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំបានប្រគល់កំណត់ត្រារបស់អ្នក
ហើយពួកគេបាននិយាយថា Madam Jin
ចេញ​ពី​ក្រុង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​...
សាខាហាងមួយចំនួន
ហើយគេមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
យើងប្រហែលជាអាចរង់ចាំ
ប៉ុន្តែទឹកតែមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ក្រៅពីនេះ
ជាមួយនឹងក្រដាសដែលអ្នកសរសេរ
ហើយអ្នកកំពុងស្នើសុំ
50,000 ឬ 60,000 taels -
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ខ្ចី​ប្រាក់​អ្នក?
សុំឆ្លាតបន្តិចបានទេ?
ហេ អ្នកពិតជាចូល
ជេរខ្ញុំពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្បែក​ក្រាស់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានតម្លៃ។
ស្អែក​ខ្ញុំ​ទៅ​សុំទោស
​ដោយ​មាន​មែក​បន្លា​នៅ​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ផឹកទឹកឆ្អិនខ្លះ
ហើយលាងជើងមុនពេលចូលគេង!
បើខ្ញុំស្តាប់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំជាសត្វលាពេញលេញ។
[ផ្កាប្រាក់]
ដាក់ពួកវានៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ជូ ឡាវសាន,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឆ្លាតបំផុតនៅទីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លីលើទម្ងន់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
[ផ្កាប្រាក់]
សូមអរគុណលោក Pingwen ។
ខ្ញុំកំពុងយកវាទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
ដាក់តែនៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក Pingwen ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកស្រី Gu.
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ ប៉ុន្តែអរគុណ។
ពេលនេះលក់តែ
ទម្ងន់ពាក់កណ្តាលនៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលើក។
នោះល្អជាងអាហារណាមួយ។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មួយ...
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយ
រស់នៅជើងភ្នំ។
គាត់ក៏មានតែល្អខ្លះដែរ។
អ្នកគិតថាយើងជាបងប្អូន
ជាអ្នកមានលុយចាយមែនទេ?
តែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ចុះ​ទឹក​តែ​ពូ?
អ្នកចង់បាន
តែពូខ្ញុំដែរ?
យើងចង់បានតែគ្រួសាររបស់អ្នក!
ក្មេងនេះ...
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
យើងនឹងទិញវា។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ -
ក្រៅពីតែភូមិយើង
ខ្ញុំ​នឹង​យក​តែ​ពី​ភូមិ​ផ្សេង​ទៀត។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ៖
ខ្ញុំនឹងទិញតែថ្នាក់ទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាក់ទីពីរឬទីបី - ភ្លេចវា។
សម្រាប់តែខ្ញុំទិញទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម 10% ទៅតម្លៃ។
នៅ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន Pingwen
យកលុយមកឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា។
អរគុណ!
សូមអរគុណលោកស្រី Gu ។
សូមអរគុណលោក Pingwen ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ម្តាយ។
យើងមានមេមាន់នៅផ្ទះ។
ចូរ​សម្លាប់​វា​ទៅ​ចំហុយ។
វាធ្វើបានល្អណាស់។
តើអ្នកមិនចង់ទុកវាសម្រាប់ស៊ុតទេ?
ស៊ុត?
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព
​ញ៉ាំ​ស៊ុត​បាន​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ? យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងអូសអ្នកនិងខ្ញុំ
ត្រង់ទៅកាន់សេចក្តីវិនាសរបស់យើង។
តើ​បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​និយាយ​រឿង​អ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវវាយក្បាល
ដោយសត្វលា។
គាត់បានទិញតែទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ
ហើយដាក់វានៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា,
អ្នកមិនអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ។
មិន​គួរ​និយាយ​ពី
​បង​ប្អូន​បែប​នេះ​ទេ។
គ្មានសុជីវធម៌។
ភីងយាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានឮគាត់។
ខ្ញុំទើបតែទិញតែមួយបាច់។
ខ្ញុំបានបើក
ហាងតែសម្រាប់ Pingwen ក្នុងទីក្រុង។
យើងត្រូវ
មានអីលក់មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ជូតមុខរបស់អ្នកដោយស្នាមញញឹម។
អ្នកគិតថាអ្នកមានដូចជា Li Million
ជាមួយនឹងផ្ទះ, ដី,
និងភ្នំមាសនិងប្រាក់?
តើអ្នកប្រើអ្វីដើម្បីបង់ប្រាក់ទាំងអស់គ្នា?
សាខាបន្លាទាំងនោះពីលើកមុន
Pingyuan ដាក់ពួកគេនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលូនចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
បើខ្ញុំស្លាប់ពាក់កណ្តាលទី ទុកខ្ញុំនៅទីនោះ!
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាស្លាប់ដែរ!
តើលោក Gu នៅផ្ទះទេ?
យើងមិនចង់បានតែទៀតទេ!
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
លោកស្រី Jin
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នាង Jin?
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Madam Jin ។
នេះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាអកុសលនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងនៅសាខា Datong របស់យើង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា បងប្រុសរបស់អ្នកបានមកលេង។
គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ទាន​ទេ។
ឬសូម្បីតែផឹកតែ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនត្រូវការវាទេ ពិតជា
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
Madam Jin សូមចូលមក។
ម៉ែ!
ម្តាយ
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីខេត្ត Shanxi ។
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ ហ្គូ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ចូរក្រោកឡើងឥឡូវនេះ ចូរក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្នុងសម្រាប់តែ។
លោកជំទាវ ហ្គូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកនៅខាងក្នុងដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
ប្តីរបស់ខ្ញុំនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
ផ្ញើ​ការ​គោរព​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកអំណោយទាំងអស់។
ពួកគេបានផ្ញើ។
ចូលមកឆាប់!
-បាទ លោកស្រី។
មក។
ភីងយាន
តើអំណោយទាំងនោះពិតទេ?
តើអ្នកមិនជឿទេ?
បើកប្រអប់ហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
លោកស្រី Jin
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកមួយលើកនេះ
លោក ហ្គូ
វិញ្ញាណដែលមិនចេះរីងស្ងួតដែលអ្នកបង្ហាញនៅខាងក្រៅ
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​នៅ​ផ្ទះ, eh?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្នុងការមើល។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជា
ប្រធានសមាគមយើង!
នោះ​ជា​ការ​បង្កើត​ឡើង​ទាំង​អស់។
ក្មេងប្រុសនេះ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី ប្រធានសមាគមអ្វី ?
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​លោក​យាយ​ចាស់ Gu ។
លោក ហ្គូ
គឺជាមេដឹកនាំនៃ Shanxi របស់យើង។
សមាគមពាណិជ្ជករធនាគារព្រាង។
ក្នុងចំណោមធនាគារព្រាងចំនួន 3,000 នៅសានស៊ី។
គ្រាន់តែកំណត់ចំណាំមួយពីលោក Gu
ហើយគ្រប់គ្នានឹងគោរពតាម។
បើនិយាយទៅប្រធានសមាគម
ខ្ញុំគួរ
សុំទោសដែលមកយឺតមួយថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់មានបែបបទបែបនេះទេ។
ម្តាយ
Madam Jin គ្រាន់​តែ​លេង​សើច។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា
ជាមួយ Madam Jin ជាលក្ខណៈឯកជន។
មិនអីទេ។
ភ្ញៀវរបស់យើងមកពីឆ្ងាយ
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
យើង​ជា​ជន​ជាតិ​ដែល​មាន​ចរិត​សាមញ្ញ។
សូមកុំប្រកាន់អីលោកជំទាវ Jin
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការគួរសមបែបនេះទេ
Old Madam Gu ។
សូម​អភ័យ​ទោស​ពួក​យើង​មួយ​ភ្លែត។
Madam Jin អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មកតាមវិធីនេះដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Shanxi,
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
វានឹងមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាប្រធានសមាគមទៀតហើយ។
សូម​ឈប់​លេង​សើច​ខ្ញុំ។
លោក Gu អ្នកអាចរស់នៅទីនេះ
ហើយនៅតែស្ងប់ស្ងាត់អំពីវា។
អ្នកពិតជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក។
ត្រូវតែពិការភ្នែក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចម្ការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្រី Jin
មកគ្រប់វិធីនេះ
ក្នុងឋានៈជាទីគោរពរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
ជាមួយនឹងមិត្តភាពរបស់យើង,
លោក ហ្គូ
សូម្បីតែឆ្លងកាត់រាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ខ្ញុំត្រូវតែមករកអ្នកភ្លាមៗ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពមិនល្អ
និងមិនសមនឹងការធ្វើដំណើរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ដើម្បីជៀសវាងការរអាក់រអួលក្នុងការប្រើប្រាស់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់ក្រដាសប្រាក់ពីធនាគារធំៗទាំងបួន
ក្នុងរាជធានី-
10,000 តម្លឹង ក្នុងមួយនាក់
សរុប 20 កំណត់ចំណាំ។
អាចលោះបានជាប្រាក់រឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើវាទាំងអស់ទេ គ្រាន់តែរក្សាទុកវា។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
កម្រណាស់ដែលអ្នកសុំជំនួយ
ដូច្នេះយើងរីករាយជាងក្នុងការជួយ។
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui តូចមួយ
ហ៊ាន​ឈរ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក?
ពួកគេត្រូវតែមាន
បាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យថា
ហើយយើងអាចទិញតែទាំងអស់។
នៅខេត្ត Anhui ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក លី ស្ថិត​ក្នុង​អាជីវកម្ម​តែ។
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដាំតែ
ព្យាយាម​បង្ហាញ​ចំណុច​មួយ​ដល់​អ្នក​ភូមិ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​
មានការច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅទីនេះខ្ញុំត្រូវតែ
អរគុណ Madam Jin ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ទីផ្សារប្រៀបដូចជាសមរភូមិ
ពេលវេលាមិនគួរត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមក Anhui
សម្រាប់តែអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា Hefei នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
ពេញមួយដំណើររបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានពិនិត្យនៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
បើកការិយាល័យសាខានៅទីនេះ។
លោក ហ្គូ
អ្នកមានវិធីធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
លោក ហ្គូ
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទៀតទេ។
នាងមានសមត្ថភាពដូចបុរសណាម្នាក់។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ប្រយ័ត្នជាង។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា -
តែទាំងអស់។
គួរតែត្រូវបានរក្សាទុកដោយឡែក
តាមថ្នាក់។
ប្រសិនបើឃ្លាំងនេះមិនធំល្មម
យើងអាចជួលមួយទៀតបាន!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាសម្រាប់នរណាម្នាក់យកតែ
ដរាបណាវាស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូល
យើងគួរតែបង់ប្រាក់
10% ច្រើនជាង
សមាគមពាណិជ្ជករតែ!
យល់?
-បាទ!
លោក Pingwen ទូកត្រូវបានជួល។
សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចេញ។
តោះទៅមើល។
[ភីង]
[ផ្កាអ័រគីដេ]
មើល។
តើការសរសេរយ៉ាងម៉េចដែរ?
ភីងយាន
អ្នកពិតជាមានពេលវេលា
សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ចម្រាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាការប្រកួត Grand Tea
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមម្នាក់ៗ។
មានតែ សមាគមអាជីវករតែ ខេត្តប៉ុណ្ណោះ ដែលអាចចូលរួមបាន។
អ្នកថ្មីដូចយើង -
តើយើងនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ក្នុងលោកនេះ អ្នកត្រូវតែប្រថុយប្រថាន។
អ្វី?
បើគ្មានពួកគេ
យើងគ្មានផ្លូវទៅមុខទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានច្បាប់ទេ?
ច្បាប់?
ពួកគេកំណត់ច្បាប់។
ច្បាប់​ទាំង​នោះ​មាន​ប្រយោជន៍​តែ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែ Orchid Snow នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីការទទួលស្គាល់។
ទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ
លើលោកនេះមិនសរសើរមិនបាន -
តើនោះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៅក្នុងខ្លួនទេឬ?
ដោយវិធីនេះ,
រៀបចំសម្រាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីថែរក្សាម្តាយរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់,
យើងនឹងទៅរដ្ឋធានី។
ពិតទេ?
ទីផ្សារប្រៀបដូចជាសមរភូមិ។
បញ្ហាមួយចំនួន
មានភាពបន្ទាន់ដូចភ្លើងឆេះ។
ពន្យារពេលមួយភ្លែត
ហើយអ្នកនឹងឆ្លើយ។
[ផ្កាអ័រគីដេ]
ភីងយាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយឺតយ៉ាងនេះ?
ពិសាទេ?
[ផ្កាអ័រគីដេ]
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
យើងស្ទើរតែនៅព្រំដែនសានទុង។
ពីមុនខ្ញុំគិតថា លើកនេះ
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
ហើយមើលថែម្តាយយើងអោយបានល្អនៅផ្ទះ។
[ផ្កាអ័រគីដេ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែដើរជុំវិញ។
នេះត្រូវតែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​ទៅ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
ទៅរដ្ឋធានី។
ចង់នៅផ្ទះស្ងាត់ៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ និងរុករក។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច
ជាមួយប្រពន្ធកូន
ពេញផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងបែបនេះទៀតទេ។
ធ្វើដំណើរជុំវិញ
មានភាពទាក់ទាញរបស់វាផងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញផ្កាយ
នៅលើវាលស្មៅទេ?
ផ្កាយនៅទីនោះ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីនៅទីនេះ -
ភ្លឺជាង...
និងស្រស់ស្អាតជាងនេះ។
Pingyuan តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មុនពេលយើងចាកចេញពីពេលនេះ
ម្តាយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាត់ទុកវាជាឱកាស
ដើម្បីមើលឃើញពិភពលោកជាមួយអ្នក។
មិនថាយើងជោគជ័យក្នុងអាជីវកម្មឬអត់
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺរក្សាសុវត្ថិភាព។
អ្នកផងដែរ
គ្រាន់តែយកវាជាឱកាសដើម្បីសម្រាក។
កុំចេះតែគិតពីកញ្ញា ប៊ី។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
យីម ជាមនុស្ស។
មិនមែនជាវត្ថុទេ។
អ្នកណាដែលនាងចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត
គឺជាសេរីភាពរបស់នាង។
សូម្បី​តែ​ឪពុក​របស់​នាង​ក៏​មិន​អាច
​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​នោះ​សម្រាប់​នាង​ដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
គឺខុសគ្នា។
នាងធ្វើបាបអ្នកពីខាងក្នុង។
ដូច​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
រុញខ្នើយមួយឡែកដើម្បីអង្គុយ,
និងមានអារម្មណ៍តឹងនៅក្នុងទ្រូង,
ដូចជាអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
Pingyuan អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ
​ចម្លែក​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
ដែលអ្នកប្រាជ្ញផ្លាស់ប្តូរកំណាព្យ
♪ ឈ្មោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​គូស
​និង​ដាក់​ចំ​កណ្តាល​នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា♪
ពេលលាលា។
♪ សត្វពពែមួយក្បាលហើរកាត់វាលទំនាបដ៏ព្រៃផ្សៃ
ដឹកពន្លឺថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ព្រះអាទិត្យ ♪
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសរសេរកំណាព្យទេ។
ខ្ញុំនឹងសូត្រពីរបីបន្ទាត់
♪ មិត្ត​ចាស់​ម្នាក់​បាន​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
ហើយ​ពិភពលោក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធំ​ល្វឹងល្វើយ និង​ស្ងាត់ជ្រងំ♪
ខ្ញុំ​បាន​អាន​ព្រឹក​នេះ​ដើម្បី​ផ្ញើ​អ្នក​ទៅ​។
“ខ្យល់​និង​ភ្លៀង​អាប់អួរ;
♪ អ្នកចង្អុលទៅផ្សែងធ្វើម្ហូប♪
មាន់រងាវឥតឈប់ឈរ។
បានជួបហើយ អូនសម្លាញ់...
♪និយាយថាពេលវេលា
បានបង្កាត់ក្លិនរបស់វា♪
តើខ្ញុំមិនអាចរីករាយដោយរបៀបណា?
♪ ទោះសក់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះក៏ដោយ ក៏យើងនៅតែ
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក ម្រាមដៃជាប់ ♪
♪ Milky Way លាតសន្ធឹងតាមបង្អួចខាងលិច♪
រំពេចនោះ មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់ក៏មកក្នុងចិត្ត—
ពាក់កណ្តាលមុខ ញញឹមពាក់កណ្តាល -
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនប្រាកដប្រជា។
កូនស្រី
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក​ទៅ Shandong ទេ?
ខ្ញុំបានយកការងារមួយទៀត
នៅ Wuyuan, Jiangxi។
ខ្ញុំមាន
មិត្តភ័ក្តិជាច្រើនក្នុងចំណោមជនល្មើសនៅទីនោះ
ហើយទេសភាពគឺស្រស់ស្អាត។
តោះទៅទីនោះ ហើយមានពេលវេលាល្អ។
តើយើងមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកពីរបីឆ្នាំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនសមហេតុផល។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សុភមង្គល​ជាង​នេះ។
នៅក្នុងជីវិតអ្នកត្រូវតែ
រៀន​យក​របស់​ឡើង​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​ទៅ។
[កំពង់ផែរាជធានី]
អ្នកត្រូវតែជាគ្រូ Gu Pingyuan
ពី Anhui មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Madam Jin ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Cui ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអ្នកគ្រប់គ្រង Cui ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ធនាគារ Hengchang ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
សូមប្រយ័ត្ន
ពេលដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
បងប្អូនអើយ ឥវ៉ាន់ចេញ!
ប្រយ័ត្ន!
លោកគ្រូ Gu
វិធីនេះសូម។
គ្រូទីពីរ Gu,
សូម!
បន្ត បន្ត។
វិធីនេះ។
ភីងយាន
អ្នក​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ប៉ុន្មាន​នាក់​នៅ​ប៉េកាំង។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
កន្លែង​នេះ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ច្រវាក់​និង​ច្រវាក់
ត្រូវបានគេនាំទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើវាមិនចាំបាច់ជាដាច់ខាត
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ត្រលប់មកទីនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកលោកគ្រូ Gu ។ សូម។
នេះគឺជារទេះរុញ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
តើអ្វីនាំអ្នកទៅរដ្ឋធានី?
ខ្ញុំបានលឺការប្រកួត Grand Tea របស់អ្នក។
នឹងមានភាពរស់រវើកណាស់។
ខ្ញុំ​មក​សុំ​តែ​មួយ​ពែង។
នោះមិនអីទេ?
អាជីវករ​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង
​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​តែ​ធំ
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គង់]
ត្រូវបង្ហាញថូខឹន
ដែលចេញដោយក្រសួងចំណូល
សម្រាប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណ!
អ្នកឈ្លានពាន
នឹងត្រូវទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរ!
យើងរួចរាល់សម្រាប់។
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​បាប​យើង​មែន។
បើ​គាត់​មិន​ចូល តើ​យើង​ចូល​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះគឺអាក្រក់។
អ្នកណាបិទទ្វារ?
អ្នកណាបិទវា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
តើអ្នកណានៅខាងក្រៅ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ!
ចៅហ្វាយនាយបានបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង៖
ប្រសិនបើអ្នកដើរបានពាក់កណ្តាលជំហាននៅខាងក្រៅ
វាជាផ្លូវទៅកាន់សេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក!
- អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ!
- ផ្លូវទៅរកការស្លាប់របស់ខ្ញុំ? មិនសមហេតុសមផល!
មិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយគាត់ហើយ!
បើកទ្វារ!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
គិតអំពីអ្វីមួយ។
វិមានដ៏ធំនេះ។
មិនអាចមានច្រកតែមួយបានទេ។
តោះមើលជុំវិញ
ហើយមើលថាតើមានទ្វារផ្សេងទៀត។
យើងអាចចូលបាន។
វិធីនោះ។
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គង់]
[ Phoenix ច្រៀង​ក្នុង​ព្រៃ​ឫស្សី​]
[ការប្រកួតតែធំ]
[ឈ្មួញតែក្វាងទុង]
[សមាគមពាណិជ្ជករតែហ្វូជៀន]
[សមាគមពាណិជ្ជករតែស៊ីឈួន]
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ Zhejiang]
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui]
មក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Eunuch អ្នក​ល្អ​មើល!
សូមក្រោកឡើង សូមក្រោកឡើង។
សូម​ឲ្យ​ព្រះ​នៃ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ក្រាប​ទូល​ខ្ញុំ—
អ្វីដែលជាកិត្តិយស។
Eunuch អ្នកមានរស្មី។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការដាំដុះរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែនៅជិតអមតៈ!
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដាំដុះ
គ្រាន់តែរស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត។
ដើម្បីបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់កាន់តែប្រសើរ។
បាទពិតណាស់។
ឥឡូវនេះ សូមអភ័យទោស។
សូម។
មានទ្វារមួយ។
ប្រញាប់។
អ្នកល្ងង់ ល្ងង់
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
តើអ្នកប្រញាប់ស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំទម្លាក់វានៅលើគណនីរបស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជាមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ!
ការនិយាយធំបែបនេះ។
អួតដោយគ្មានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់វា។
អ្នកសុំវាយ?
តើអ្នកដួលឬអត់?
អោយគេទៅមុន។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
តើអ្នកកាន់អ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អ្នកការពារវាដូចជាមាស។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
អ្វី​ដែល​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​។
វាជាតែ Orchid Snow របស់គ្រួសារយើង។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចមានលទ្ធភាពនេះទេ។
វាជាតែជើងឯក
នៃការប្រកួត Grand Tea!
ផ្លុំខ្យល់ក្តៅមែនទេ?
ការប្រកួត Grand Tea ទើបតែចាប់ផ្តើម។
តើ​វា​ជា​តែ​ជើងឯក​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិន​ទាន់​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ?
យើងមិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ។
ការ​ក្បត់​នេះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
ឱ្យគាត់ចូល
ជាមួយយើង។
ខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិតែនេះ។
Orchid Snow Tea...
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើ​នោះ​ជា​បុរស ឬ​ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឈ្លោះ​ជាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជននៅរាជធានី
Androgynous ដូច្នេះ?
Androgynous?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាចារ្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
បិទមាត់របស់អ្នក នៅពេលដែលយើងចូលទៅខាងក្នុង។
តោះទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់ និងព្រះអង្គម្ចាស់ជុន បានមកដល់ហើយ!
អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​សូម​គោរព​ចំពោះ
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Gong!
[ព្រះអង្គម្ចាស់គង់]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈុន។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈុន]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សមាគមអ្នកជំនួញតែ
ពីគ្រប់ខេត្តទាំងអស់រួចរាល់ហើយ។
យើងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ Zhejiang]
[សមាគមពាណិជ្ជករតែស៊ីឈួន]
[គុណធម៌ភ្លឺឡើងតាមពេលវេលា]
សម្តេច​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
សមាគមអ្នកជំនួញតែ Anhui!
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន!
[សមាគមពាណិជ្ជករតែស៊ីឈួន]
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ Zhejiang]
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ឈប់។
មន្ត្រី,
យើងជាអ្នកចូលរួម
ក្នុងការប្រកួត Grand Tea ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ពួកយើង
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក
​នៃ​ការ​ពន្យារ​ពេល​ពួក​យើង​។
អ្នកប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ទ្វារធំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីរបៀបឆ្លងកាត់
ច្រកទីពីរទេ?
មន្ត្រី,
យើង​ជា​ជន​ជាតិ។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារធំ
ដោយមានជំនួយពីអ្នកស្រុកយើង។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ពួកយើង
របៀបឆ្លងកាត់ច្រកទីពីរ។
ថ្លៃចូលសម្រាប់ច្រកទ្វារទីពីរ -
5,000 តោន។
5,000 តៅ?
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ 10,000 taels ។
ហើយអ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
សមាគមពាណិជ្ជករតែណាដែល
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីទទួលបានប្រធានសមាគមរបស់អ្នក។
ដើម្បីមកទាមទារអ្នក។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំយល់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី Pingyuan?
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់
10,000 taels,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងរង់ចាំ
លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu
មកយកយើងទៅ
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងមិនគួរធ្វើបាបពួកគេទេ។
ចាប់ដៃគ្នាទៅសួនច្បារ...
[សមាគមពាណិជ្ជករតែយូណាន]
តែនេះត្រូវបានដាំដុះតែប៉ុណ្ណោះ
នៅជើងភ្នំភាគខាងត្បូង
នៃភ្នំ Huangshan ។
វាដុះនៅតាមជ្រលងភ្នំដាច់ស្រយាល
ដោយមានមែកក្រាស់ និងស្លឹកខៀវស្រងាត់។
តែនេះដែលមានដើមតែមួយ និងដើមរបស់វា
ពេលដំណើរការ,
ស្រដៀង​នឹង​នាគ​ប្រាក់
​ចូល​ក្នុង​វាំង។
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui]
បងប្រុសមើល។
អាជីវករលក់តែ Anhui
សូម្បីតែបាននាំយកអ្នកសំដែង។
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui]
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីរឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំស្លឹកបៃតងដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។ វាត្រូវតែត្រូវបានដុត
និងព្យាបាលដោយកំដៅ...
ស្ងប់ស្ងាត់។
ឈ្មួញ​តែ​ទាំង​នោះ​មក​ពី​ខេត្ត​អានហ៊ុយ
បានដឹកជញ្ជូនដើមតែធំបែបនេះ
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់រាជធានី។
ពួកគេបានដាក់គំនិតមួយចំនួន។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
តែនេះ។
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំតែបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំអាចផឹកតែផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីនេះ?
ឈប់។
ខ្ញុំមកពី
សមាគមពាណិជ្ជករតែហ៊ូប៉ី។
ថ្លៃចូលគឺ 5,500 រូប្លិ៍។
ស្វែងរកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាឡើង 500 taels ម្តងទៀត?
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui
ជូនចំពោះសម្ដេចតេជោ
Tunxi Silver Bud ល្អបំផុត។
[សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui]
នៅទីនេះវាមក។
តោះសាកល្បង។
តែអាំងថ្មីៗ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,
នេះគឺជា Tunxi Silver Bud
ដែលបានបង្ហាញដោយការគោរព
ដោយសមាគមអ្នកជំនួញតែ Anhui ។
បងប្រុស
សម្រាប់ការខំប្រឹងប្រែងតែម្នាក់ឯង
វាសមនឹងទទួលបានរង្វាន់កំពូល។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
មនុស្សជាច្រើនកំពុងតម្រង់ជួរ
ដើម្បីបង្ហាញតែរបស់ពួកគេ។
តោះចំណាយពេលរបស់យើងហើយរីករាយ។
យើង​បាន​មក​ទាំង​អស់​នេះ,
នៅ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត
នៃការប្រកួត Grand Tea ។
បើ​គ្រាន់​តែ​យើង​ចូល​រួម​សប្បាយ
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​អួត
​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ម៉េចមិនចូល?
តើអ្នកនឹងមិនឈ្នះជើងឯកទេ?
នោះមិនមែនជាការលាបពណ៌មែនទេ?